Visualizza le statistiche del protocollo e le connessioni di rete TCP/IP correnti.

NETSTAT [-a] [-b] [-e] [-f] [-n] [-o] [-p proto] [-r] [-s] [-t] [-x] [-y] [interval]

  -a            Visualizza tutte le connessioni e le porte di ascolto.
  -b            Visualizza l'eseguibile coinvolto nella creazione di ogni connessione o
                porta di ascolto. In alcuni casi, host di eseguibili noti
                più componenti indipendenti e in questi casi il
                sequenza di componenti coinvolti nella creazione della connessione
                o la porta in ascolto. In questo caso, l'eseguibile
                il nome è in [] nella parte inferiore, in alto è il componente che ha chiamato,
                e così via fino al raggiungimento di TCP/IP. Si noti che questa opzione
                può richiedere molto tempo e avrà esito negativo, a meno che non siano sufficienti
                autorizzazioni.
  -e visualizza le statistiche Ethernet. È possibile combinare
                opzione.
  -f Visualizza nomi di dominio completi (FQDN) per stranieri
                indirizzi.
  -n Visualizza indirizzi e numeri di porta in formato numerico.
  -o Visualizza l'ID del processo proprietario associato a ogni connessione.
  -p proto Mostra le connessioni per il protocollo specificato da proto; proto
                può essere qualsiasi: TCP, UDP, TCPv6 o UDPv6.  Se usato con-s
                opzione per la visualizzazione delle statistiche per protocollo, Proto può essere qualsiasi:
                IP, IPv6, ICMP, ICMPv6, TCP, TCPv6, UDP o UDPv6.
  -q            Visualizza tutte le connessioni, le porte di ascolto e i binding
                non in ascolto di porte TCP. Le porte di nonlistening associate possono o meno essere
                essere associato a una connessione attiva.
  -r            Visualizza la tabella di routing.
  -s            Visualizza le statistiche per protocollo.  Per impostazione predefinita, le statistiche vengono
                visualizzata per IP, IPv6, ICMP, ICMPv6, TCP, TCPv6, UDP e UDPv6;
                l'opzione-p può essere utilizzata per specificare un sottoinsieme del valore predefinito.
  -t            Visualizza lo stato corrente di offload della connessione.
  -x            Visualizza connessioni NetworkDirect, listener e condivisi
                endpoint.
  -y            Visualizza il modello di connessione TCP per tutte le connessioni.
                Non può essere combinato con le altre opzioni.
  intervallo Rivisualizza le statistiche selezionate, la sospensione dell'intervallo di secondi
                tra ogni schermo.  Premere CTRL+C per interrompere la rivisualizzazione
                Statistiche.  Se viene omesso, netstat stamperà il
                informazioni di configurazione una volta.